Шаг 1

Создать простое SpringBoot-приложение. В качестве группы и артефакта проекта можно использовать следующие значения: groupId — ru.hogwarts, artefact — school.

Шаг 2

Создать каталоги model, service, controller в пакете ru.hogwarts.school. В model создать два класса: Student, Faculty.
Класс Student имеет следующие поля: Long id, String name, int age.

Класс Faculty имеет следующие поля: Long id, String name, String color.

Добавить конструкторы к классам, с помощью которых можно проинициализировать все поля (создать объект класса через new и передать в него все параметры).
Создать методы для получения и изменения переменных класса. Сами переменные должны быть private.
Если есть желание, можно добавить свои поля, которые могут быть вам необходимы.

Шаг 3

В каталоге service cоздать два класса сервисов для моделей: StudentService и FacultyService.
В каждом из них завести HashMap, в котором следует хранить модели. Например Map<Long, Student>.
Также создать счетчик идентификатора, который будет инкрементироваться при каждом добавлении нового объекта модели в HashMap.
В каждом сервисе реализовать CRUD-методы для создания, чтения, изменения и удаления сущностей.
Шаг 4

В каталоге controller cоздать два класса контроллеров для сервисов: StudentController и FacultyController.
В них добавить RequestMapping (“student” для StudentController и “faculty” для FacultyController).
В каждом контроллере реализовать эндпоинты для создания, получения, изменения и удаления сущностей, используя все правила формирования REST-запросов: GET-методы для получения данных, POST — для создания…
Шаг 5

Добавить фильтрацию студентов по возрасту.
Для этого в StudentController добавить эндпоинт, который принимает число (возраст — поле age) и возвращает список студентов, у которых совпал возраст с переданным числом.

Добавить фильтрацию факультетов по цвету.
Для этого в FacultyController добавить эндпоинт, который принимает строку (цвет — поле color) и возвращает список факультетов, у которых совпал цвет с переданной строкой.

Шаг 6

Добавить swagger к проекту. Для этого добавить зависимость к проекту.

Шаг 7

Установить Postman и вызвать все эндпоинты проекта, используя его.